Czy adres MAC urządzenia źródłowego pasuje do interfejsu twojego PC? 
tak

Czy adres MAC urządzenia docelowego w programie Wireshark, pasuje do adresu MAC komputera twojego kolegi z zajęć?
tak

W jaki sposób twój PC uzyskał MAC adres komputera PC, na który wysyłałeś żądania ping?
PC uzyskał MAC adres drugiego komputera poprzez wysłanie zapytania ARP (broadcast) i otrzymanie odpowiedzi ARP Reply z jego adresem MAC. Dopiero po uzyskaniu odpowiedzi zostały wysłane pakiety ping już na konkretny adres MAC

Przejrzyj przechwycone dane w programie Wireshark, sprawdź adresy IP i MAC trzech stron internetowych dla których wykonałeś polecenie ping. Poniżej wpisz, docelowy adres IP i MAC dla wszystkich trzech stron internetowych.

1. www.yahoo.com
IP 74.6.143.25
MAC f8:95:22:f7:29:87

2. www.cisco.com
IP 23.75.64.110
MAC f8:95:22:f7:29:87

3. www.google.com
IP 142.250.120.99
MAC f8:95:22:f7:29:87

Co jest istotne w tej informacji?
Wszystkie adresy MAC są takie same

Czym różni się ta informacja od informacji uzyskanej w części 2, dotyczącej używania polecenia ping w sieci lokalnej?
Lokalnie ping request łączy adres IP z adresem MAC danego urządzenia i wysyła pakiety na MAC. Zdalnie nie dostajemy adresu MAC urządzenia

Dlaczego Wireshark pokazuje aktualny adres MAC dla hostów lokalnych, ale już nie pokazuje aktualnego MAC dla hostów zdalnych?
Lokalnie nie ma między komputerami żadnego pośrednika w postaci routera, połączenie jest bezpośrednie. Zdalnie nie mamy dostępu bezpośredniego do pingowanego adresu, dostajemy tak na prawdę MAC pierwszej "bramki" która jest po drodze wysłanego pakietu czyli naszego routera.


