Jaki tekst wyświetlany jest obok etykiety Layer 7?
http

Jakie informacje wyświetlone są w ponumerowanych krokach bezpośrednio poniżej pól In Layers i Out Layers?
To są kolejne warstwy z modelu komunikacji OSI, od 7 do 1

Jaka jest wartość portu docelowego (Dest Port)?
80

Jaka jest wartość docelowego adresu IP (Dst IP)?
192.168.1.2

Jakie informacje wyświetlone są na tej warstwie?
Adresy mac: docelowy i źródłowy

Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji IP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do
informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane?
Source IP i destination IP, czyli warstwa sieciowa

Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji TCP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do
informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane?
Source port i destination port, czyli warstwa transportowa

Jaka jest wartość pola Host wymienionego w sekcji HTTP szczegółów PDU (PDU Details)? Z którą
warstwą z zakładki OSI Model będzie ta informacja związana?
www.osi.local, warstwa 7 - aplikacji

Porównując informacje wyświetlane w kolumnie In Layers z tymi w kolumnie Out Layers, jakie są między
nimi główne różnice?
obiekty docelowe (IP, port, MAC) stają się źródłowymi a źródłowe docelowymi

Kliknij zakładkę Outbound PDU Details . Przewiń w dół do sekcji HTTP.
Jaka jest pierwsza linia wyświetlana w wiadomości HTTP?
HTTP Data:Connection: close

Kliknij ostatni kolorowy kwadrat w kolumnie Info. Ile zakładek zostało wyświetlonych i dlaczego?
Bo ostatnim krokiem jest odbiór informacji już bez wysyłania czegokolwiek, czyli będzie tylko inbound, tak, jak na starcie było tylko outbound.

